1. git push -u origin master.
2. git fetch origin.
3. git init.
4. git init.
5. В папці вашого проекту.
6. Загальна нумерація версій, дані знаходяться на одному сервері, можлива реалізація функції блокування файлів, можливість керування доступом до файлів.
7. Потреба в мережевому з‘єднанні для оновлення робочої копії  чи збереження змін.
8. Репозитоорій — спеціальний сервер, на якому зберігається і з якого можна завантажити програмне забезпечення.
9. Надає гнучкі засоби нелінійної розробки, що базуються на відгалуженні і злитті гілок.
10. Щоб привести код до стану, в якому він був при певному коміті.
11. Це треба робити коли коли проект досягає стану, який хотілося б зберегти.
12. Змана коду або файлів у репозиторії(оновлення).
13. Це дозволяє одночасно, не заважаючи один одному, проводити роботу над груповими проєктами. Або виконувати декілька завданнь паралельно, не пересікаючись
14. Об'єднання незалежних змін до єдиної версії документа.  Здійснюється, коли дві людини змінили той самий файл або при перенесенні змін з однієї гілки в іншу.
15. Конфлікти можуть виникнути при операції злиття, розгалужені від різних джерел. При зміненні одного і того ж рядка різними користувачами виникає конфлікт.
16. За умови, що зміни коду відбувалися в різних рядках і в різних файлах.
17. Так.